Repository: equalitie/ouisync-app
Catalog: lib/l10n/intl_*.arb
Languages: zh_cn

# titleAbout
source: About
zh_cn: 关于

# titleAddFile
source: Add file to Ouisync
zh_cn: 添加文件到 Ouisync

# titleFolderActions
source: Add
zh_cn: 添加

# titleCreateFolder
source: Create a folder
zh_cn: 创建文件夹

# titleCreateRepository
source: Create a new repository
zh_cn: 新建库

# titleEditRepository
source: Edit repository
zh_cn: 编辑库

# titleUnlockRepository
source: Unlock repository
zh_cn: 解锁库

# titleAddRepository
source: Import a repository
zh_cn: 导入库

# titleSettings
source: Settings
zh_cn: 设置

# titleRepository
source: Repository
zh_cn: 存储库

# titleFileDetails
source: File details
zh_cn: 文件详情

# titleFolderDetails
source: Folder details
zh_cn: 文件夹详情

# titleDeleteFolder
source: Delete folder
zh_cn: 删除文件夹

# titleDeleteNotEmptyFolder
source: Delete non-empty folder
zh_cn: 删除非空文件夹

# titleRepositoriesList
source: My repositories
zh_cn: 我的 库

# titleShareRepository
source: Share repository "{name}"
zh_cn: 共享库“{name}”

# titleDeleteFile
source: Delete file
zh_cn: 删除文件

# titleNetwork
source: Network
zh_cn: 网络

# titleLogs
source: Logs
zh_cn: 日志

# titleDeleteRepository
source: Delete repository
zh_cn: 删除库

# titleDownloadToDevice
source: Download to device
zh_cn: 下载到设备

# titleDownloadLocation
source: Download location
zh_cn: 下载位置

# titleBackgroundAndroidPermissionsTitle
source: Permissions needed
zh_cn: 所需权限

# titleLockAllRepos
source: Lock all repositories
zh_cn: 锁定所有库

# titleAddRepoToken
source: Import a repository with token
zh_cn: 导入库（带token）

# titleScanRepoQR
source: Scan Repository QR
zh_cn: 扫描库二维码

# titleFileExtensionChanged
source: File extension changed
zh_cn: 文件扩展名已更改

# titleFileExtensionMissing
source: File extension missing
zh_cn: 文件扩展名缺失

# titleSecurity
source: Security
zh_cn: 安全

# titleRemoveBiometrics
source: Remove biometrics
zh_cn: 移除生物识别

# titleStateMonitor
source: State Monitor
zh_cn: 状态监视器

# titleRepositoryName
source: Repository name
zh_cn: 库名

# titleUnsavedChanges
source: Unsaved changes
zh_cn: 未保存的更改

# titleChangePassword
source: Change password
zh_cn: 更改密码

# titleSetPasswordFor
source: Set password for
zh_cn: 设置密码为

# titleSaveChanges
source: Save changes
zh_cn: 保存更改

# titleRequiredPermission
source: Required permission
zh_cn: 必要权限

# titleSendFeedback
source: Send feedback
zh_cn: 发送到脸书

# titleIssueTracker
source: Issue tracker
zh_cn: 问题追踪

# titleOnboardingShare
source: Send and receive files securely
zh_cn: 安全地发送和接收文件

# titleOnboardingPermissions
source: Set permissions to collaborate, broadcast, or simply store
zh_cn: 设置协作、广播或简单存储的权限

# titleOnboardingAccess
source: Access files from multiple devices
zh_cn: 从多个设备访问文件

# titleEqualitiesValues
source: eQualitie’s Values
zh_cn: 相等的变量
